Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Otherwise, if the team specifies any :guilabel:`Projects`, either by directly listing them or by having :guilabel:`Projects selection` set to a value like :guilabel:`All public projects`, all those permissions are applied to all the projects, which effectively grants the same permissions to access all projects :ref:`unrestricted components <component-restricted>`.
ja: それ以外の場合、チームで :guilabel:`プロジェクト` を直接指定するか、:guilabel:`プロジェクトの選択` から :guilabel:`すべての公開プロジェクト` などを選択することにより、アクセス権がそれらのプロジェクトに適用され、同じアクセス権がプロジェクト内の :ref:`アクセス制限のないコンポーネント <component-restricted>` にも及びます。
zh_hans: 否则，如果团队指定了任何 :guilabel:`项目`，通过直接列出它们或通过将 :guilabel:`项目选择` 设置为类似 :guilabel:`所有公开项目` 的值，所有这些权限将应用于所有项目，它有效地授予访问所有项目的相同权限 :ref:`不受限制的部件 <component-restricted>`。

source: The restrictions imposed by a team’s :guilabel:`Languages` are applied separately, when it’s verified if a user has an access to perform certain actions. Namely, it’s applied only to actions directly related to the translation process itself like reviewing, saving translations, adding suggestions, etc.
ja: チームの :guilabel:`言語` による制限は、ユーザーが操作を実行するためのアクセス権があるか検証するときに行われます。つまり、査読、翻訳の保存、提案の追加など、翻訳作業に直接関係する操作にのみ適用されます。
zh_hans: 当验证用户是否有权限执行某些操作时，由团队的 :guilabel:`语言` 施加的限制将单独应用。也就是说，它仅适用于与翻译过程本身直接相关的操作，例如审校、保存翻译、添加建议等。

source: Use :guilabel:`Language selection` or :guilabel:`Project selection` to automate inclusion of all languages or projects.
ja: :guilabel:`言語の選択` または :guilabel:`プロジェクトの選択` を使用して、すべての言語またはプロジェクトを自動的に一括で設定できます。
zh_hans: 使用 :guilabel:`语言选择` 或 :guilabel:`项目选择` 来自动包括所有语言或项目。
zh_hant: 使用 :guilabel:`Language selection` 或 :guilabel:`Project selection` 來自動包括所有語言或項目。

source: A project ``foo`` with the components: ``foo/bar`` and ``foo/baz``, with reviewing and management rights, in the following team:
ja: 以下のチームで、査読および管理権限を持つプロジェクト ``foo`` とそのサブコンポーネント ``foo/bar`` および ``foo/baz`` がある場合:
zh_hans: 下列团队中的项目 ``foo``，项目含部件: ``foo/bar`` 和 ``foo/baz``，有审校和管理权：

source: Group `Spanish Admin-Reviewers`
ja: `スペイン語 査読管理者` グループ
zh_hans: `西班牙语管理审校员` 群组

source: `Review Strings`, `Manage repository`
ja: `文字列の査読`、`リポジトリの管理`
zh_hans: `审校字符串`、`管理仓库`

source: Components
ja: コンポーネント
zh_hans: 部件
zh_hant: 組件

source: `Spanish`
ja: `スペイン語`
zh_hans: `西班牙语`

source: Members of that team will have these permissions (assuming the default role settings):
ja: そのチームの登録者に与えられるアクセス権（既定のロール設定を前提とする）:
zh_hans: 该团队的成员将有这些权限（假设使用默认角色设置）：

source: General (browsing) access to the whole project ``foo`` including both components in it: ``foo/bar`` and ``foo/baz``.
ja: プロジェクト内のコンポーネント ``foo/bar`` および ``foo/baz`` を含む、 ``foo`` プロジェクト全体への一般的なアクセス（閲覧）。
zh_hans: 对整个项目 ``foo`` 的一般（浏览）访问，包括其中的两个部件：\ ``foo/bar`` 和 ``foo/baz``。
zh_hant: 一般（瀏覽）訪問整個項目``foo``，包括它的兩個組件：``foo / bar``和``foo / baz``。

source: Review strings in ``foo/bar`` Spanish translation (not elsewhere).
ja: スペイン語訳（のみ）の ``foo/bar`` コンポーネントにある文字列の査読。
zh_hans: 审校 ``foo/bar`` 西班牙语翻译（而非其他地方）中的字符串。
zh_hant: 審查'foo /酒吧''s西班牙語翻譯（不是其他地方）的字符串。

source: Manage VCS for the whole ``foo/bar`` repository e.g. commit pending changes made by translators for all languages.
ja: ``foo/bar`` リポジトリ全体の VCS の管理。例: すべての言語の翻訳者によって行われた保留中の変更をコミットする。
zh_hans: 管理整个 ``foo/bar`` 仓库的版本控制系统，例如提交所有语言的译者所做的待处理更改。
zh_hant: 管理整個```foo / bar``jociticory的VCS。提交待定的翻譯人員對所有語言進行的更改。

source: Automatic team assignments
ja: 自動チーム割り当て
zh_hans: 自动团队分配

source: While editing the :guilabel:`Team`, you can specify :guilabel:`Automatic assignments`, which is a list of regular expressions used to automatically assign newly created users to a team based on their e-mail addresses. This assignment only happens upon account creation.
ja: :guilabel:`チーム` を編集するとき、:guilabel:`自動割り当て` を指定できます。これは、新規に作成したユーザーをメールアドレスに基づいてチームに自動的に割り当てるために使用する正規表現のリストです。この割り当ては、アカウントの作成時にのみ行われます。
zh_hans: 编辑 :guilabel:`团队` 时，你可以指定 :guilabel:`自动 分配`，这是一个正则表达式列表，用于根据他们的电子邮箱地址自动将新创建的用户分配到团队。此分配仅在创建账户时发生。

source: The most common use-case for the feature is to assign all new users to some default team. This behavior is used for the default `Users` and `Guest` teams (see :ref:`default-teams`). Use regular expression ``^.*$`` to match all users.
ja: この機能の最も一般的な使用例は、すべての新しいユーザーをデフォルトのチームに割り当てることです。この動作は、デフォルトの `ユーザー` および `ゲスト` チームに使用されます（参照: :ref:`default-teams`）。正規表現 ``^.*$`` を使用して、すべてのユーザーと一致させます。
zh_hans: 该功能最常见的用例是将所有新用户分配到某些默认的团队中。此行为用于默认的 `Users` 和 `Guest` 团队（见 :ref:`default-teams`）。使用正则表达式 ``^.*$`` 来匹配所有用户。

source: Another use-case for this option might be to give some additional privileges to employees of your company by default. Assuming all of them use corporate e-mail addresses on your domain, this can be accomplished with an expression like ``^.*@mycompany.com``.
ja: このオプションの別の使用例としては、デフォルトで会社の従業員に、アクセス権を追加で付与する場合です。従業員全員が、会社のドメインでメールアドレスを使用していると仮定した場合、``^.*@mycompany.com`` のような正規表現で実現できます。
zh_hans: 此选项的另一个用例可能是默认为您公司的员工提供一些额外的权限。假设他们都使用您域中的公司电子邮箱地址，这可以通过像 ``^.*@mycompany.com`` 这样的表达式来完成。

source: Automatic team assignment to `Users` and `Viewers` is always recreated when upgrading from one Weblate version to another. If you want to turn it off, set the regular expression to ``^$`` (which won’t match anything).
ja: ある Weblate バージョンから別のバージョンにアップグレードすると、`ユーザー` と `閲覧者` へのチームの自動割り当てが常に再作成されます。これを無効にするには、正規表現を ``^$`` （何にも一致しない）に設定してください。
zh_hans: 从一个 Weblate 版本升级到另一个版本时，总是会重新创建对 `用户` 和 `查看者` 的自动团队分配。如果你想关闭它，将正则表达式设置为 ``^$``\ （不匹配任何内容）。

source: As for now, there is no way to bulk-add already existing users to some team via the user interface. For that, you may resort to using the :ref:`REST API <api>`.
ja: 現在のところ、ユーザー画面から既存のユーザーをチームに一括で追加する方法はありません。一括で追加するには、:ref:`REST API <api>` を使用してください。
zh_hans: 就目前而言，还没有办法通过用户界面将现有用户批量添加到某个团队。为此，您可以通过 :ref:`REST API <api>` 来实现。

source: Default teams and roles
ja: デフォルトのチームとロール
zh_hans: 默认团队和角色

source: After installation, a default set of teams is created (see :ref:`default-teams`).
ja: インストール後、デフォルトのチーム セットが生成されます（参照: :ref:`default-teams`）。
zh_hans: 安装完成后，将创建一组默认团队（参见 :ref:`default-teams`）。

source: These roles and teams are created upon installation. The built-in roles are always kept up to date by the database migration when upgrading. You can’t actually change them, please define a new role if you want to define your own set of permissions.
ja: このロールとチームは、インストール時に生成されます。組み込みのロールは、アップグレード時にはデータベースを移行して常に最新の状態に保たれます。実際に変更することはできませんが、独自のアクセス権のセットを設定したい場合は、新しいロールを作成してください。
zh_hans: 这些角色和团队是在安装时创建的。升级时，内置角色始终通过数据库迁移保持最新状态。实际上你无法更改它们，如果要定义自己的权限组合，请定义一个新角色。

source: List of privileges
ja: 権限一覧
zh_hans: 特权列表

source: Scope
ja: 対象範囲
zh_hans: 范围
zh_hant: 範圍

source: Permission
ja: アクセス権
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

source: Built-in roles
ja: 組み込みのロール
zh_hans: 内置角色

source: Billing (see :ref:`billing`)
ja: 請求（参照: :ref:`billing`）
zh_hans: 账单（请参见 :ref:`billing`）

source: View billing info
ja: 課金情報の表示
zh_hans: 查看账单信息
zh_hant: 檢視帳單資訊

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Billing`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`課金`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`账单`

source: Changes
ja: 変更
zh_hans: 变化
zh_hant: 更動

source: Download changes
ja: 変更点のダウンロード
zh_hans: 下载变化
zh_hant: 下載更動處

source: :guilabel:`Administration`
ja: :guilabel:`管理`
zh_hans: :guilabel:`管理`

source: Comments
ja: コメント
zh_hans: 评论
zh_hant: 評註

source: Post comment
ja: コメントの投稿
zh_hans: 发表评论
zh_hant: 張貼評註

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Edit source`, :guilabel:`Power user`, :guilabel:`Review strings`, :guilabel:`Translate`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`原文の編集`、:guilabel:`パワー ユーザー`、:guilabel:`査読`、:guilabel:`翻訳`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`编辑源`, :guilabel:`高级用户`, :guilabel:`审校字符串`, :guilabel:`翻译`

source: Delete comment
ja: コメントの削除
zh_hans: 删除评论
zh_hant: 刪除評註

source: Resolve comment
ja: コメントの解決
zh_hans: 解决评论

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Review strings`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`査読`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`审校字符串`

source: Component
ja: コンポーネント
zh_hans: 部件
zh_hant: 組件

source: Edit component settings
ja: コンポーネント設定の編集
zh_hans: 编辑部件设置
zh_hant: 編輯組件設定

source: Lock component, preventing translations
ja: コンポーネントのロック、翻訳の防止
zh_hans: 锁定部件，阻止翻译
zh_hant: 鎖定組件，防止翻譯

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Manage repository`
ja: :guilabel:`文字列の査読`、:guilabel:`リポジトリの管理`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`管理仓库`

source: Glossary
ja: 用語集
zh_hans: 术语表
zh_hant: 詞彙表

source: Add glossary entry
ja: 用語集への項目の追加
zh_hans: 添加术语表条目
zh_hant: 增加詞彙表條目

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Manage glossary`, :guilabel:`Power user`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`用語集の管理`、:guilabel:`パワー ユーザー`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`管理术语表`, :guilabel:`高级用户`

source: Add glossary terminology
ja: 用語集への固有の用語の追加
zh_hans: 添加术语表术语

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Manage glossary`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`用語集の管理`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`管理术语表`

source: Edit glossary entry
ja: 用語集の項目の編集
zh_hans: 编辑术语表条目
zh_hant: 編輯詞彙表條目

source: Delete glossary entry
ja: 用語集の項目の削除
zh_hans: 删除术语表条目
zh_hant: 刪除詞彙表條目

source: Upload glossary entries
ja: 用語集の項目のアップロード
zh_hans: 上传术语表条目
zh_hant: 上傳詞彙表條目

source: Automatic suggestions
ja: 自動提案
zh_hans: 自动建议
zh_hant: 自動建議

source: Use automatic suggestions
ja: 自動提案の使用
zh_hans: 使用自动建议
zh_hant: 使用自動建議

source: Translation memory
ja: 翻訳メモリ
zh_hans: 翻译记忆库
zh_hant: 翻譯記憶

source: Edit translation memory
ja: 翻訳メモリの編集
zh_hans: 编辑翻译记忆
zh_hant: 編輯翻譯記憶

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Manage translation memory`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`翻訳メモリの管理`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`管理翻译记忆库`

source: Delete translation memory
ja: 翻訳メモリの削除
zh_hans: 删除翻译记忆
zh_hant: 刪除翻譯記憶

source: Projects
ja: プロジェクト
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

source: Edit project settings
ja: プロジェクト設定の編集
zh_hans: 编辑项目设置
zh_hant: 編輯專案設定

source: Manage project access
ja: プロジェクトのアクセス管理
zh_hans: 管理项目访问权
zh_hant: 管理專案存取權

source: Reports
ja: レポート
zh_hans: 报告
zh_hant: 回報

source: Download reports
ja: レポートのダウンロード
zh_hans: 下载报告
zh_hant: 下載報表

source: Screenshots
ja: スクリーンショット
zh_hans: 截屏
zh_hant: 畫面快照

source: Add screenshot
ja: スクリーンショットの追加
zh_hans: 添加截图
zh_hant: 加入畫面快照

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Manage screenshots`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`スクリーンショットの管理`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`管理截图`

source: Edit screenshot
ja: スクリーンショットの編集
zh_hans: 编辑截图
zh_hant: 編輯畫面快照

source: Delete screenshot
ja: スクリーンショットの削除
zh_hans: 删除截图
zh_hant: 刪除畫面快照

source: Source strings
ja: 原文
zh_hans: 源字符串
zh_hant: 來源字串

source: Edit additional string info
ja: 原文情報の追加編集
zh_hans: 编辑字符串额外信息
zh_hant: 編輯額外字串資訊

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Edit source`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`原文の編集`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`编辑原文`

source: Strings
ja: 文字列
zh_hans: 字符串
zh_hant: 字串

source: Add new string
ja: 新しい文字列の追加
zh_hans: 添加新字符串
zh_hant: 新增新字串

source: Remove a string
ja: 文字列の削除
zh_hans: 移除字符串
zh_hant: 移除字串

source: Dismiss failing check
ja: 検査の不合格項目の除外
zh_hans: 忽略未通过的检查
zh_hant: 略過未通過查核

source: Edit strings
ja: 文字列の編集
zh_hans: 编辑字符串
zh_hant: 編輯字串

source: Review strings
ja: 文字列の査読
zh_hans: 审校字符串
zh_hant: 檢閱字串

source: Edit string when suggestions are enforced
ja: 提案採用時の編集
zh_hans: 当建议被强制执行时需要编辑字符串
zh_hant: 當施行建議時編輯字串

source: Edit source strings
ja: 原文の編集
zh_hans: 编辑源字符串
zh_hant: 編輯來源字串

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Edit source`, :guilabel:`Power user`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`原文の編集`、:guilabel:`パワー ユーザー`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`编辑原文`, :guilabel:`高级用户`

source: Suggestions
ja: 提案
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

source: Accept suggestion
ja: 提案の採用
zh_hans: 接受建议
zh_hant: 接受建議

source: Add suggestion
ja: 提案の追加
zh_hans: 添加建议
zh_hant: 新增建議

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Edit source`, :guilabel:`Add suggestion`, :guilabel:`Power user`, :guilabel:`Review strings`, :guilabel:`Translate`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`原文の編集`、:guilabel:`提案の追加`、:guilabel:`パワー ユーザー`、:guilabel:`査読`、:guilabel:`翻訳`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`编辑原文`, :guilabel:`添加建议`, :guilabel:`高级用户`, :guilabel:`审校字符串`, :guilabel:`翻译`

source: Delete suggestion
ja: 提案の削除
zh_hans: 删除建议
zh_hant: 刪除建議

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Power user`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`パワー ユーザー`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`高级用户`

source: Vote on suggestion
ja: 提案に投票
zh_hans: 为建议投票
zh_hant: 建議的投票

source: Translations
ja: 翻訳
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

source: Add language for translation
ja: 翻訳用の言語の追加
zh_hans: 添加翻译语言
zh_hant: 加入新語言的翻譯

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Power user`, :guilabel:`Manage languages`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`パワー ユーザー`、:guilabel:`言語の管理`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`高级用户`, :guilabel:`管理语言`

source: Perform automatic translation
ja: 自動翻訳の実行
zh_hans: 执行自动翻译
zh_hant: 執行自動翻譯

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Automatic translation`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`自動翻訳`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`自动翻译`

source: Delete existing translation
ja: 既存の翻訳の削除
zh_hans: 删除现有翻译
zh_hant: 刪除既有的翻譯

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Manage languages`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`言語の管理`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`管理语言`

source: Download translation file
ja: 翻訳ファイルのダウンロード
zh_hans: 下载翻译文件
zh_hant: 下載翻譯檔案

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Edit source`, :guilabel:`Access repository`, :guilabel:`Power user`, :guilabel:`Review strings`, :guilabel:`Translate`, :guilabel:`Manage languages`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`原文の編集`、:guilabel:`リポジトリへのアクセス`、:guilabel:`パワー ユーザー`、:guilabel:`査読`、:guilabel:`翻訳`、:guilabel:`言語の管理`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`编辑原文`, :guilabel:`访问仓库`, :guilabel:`高级用户`, :guilabel:`审校字符串`, :guilabel:`翻译`, :guilabel:`管理语言`

source: Add several languages for translation
ja: 翻訳用に複数言語の追加
zh_hans: 添加多种翻译语言
zh_hant: 加入多種新語言的翻譯

source: Uploads
ja: アップロード
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

source: Define author of uploaded translation
ja: アップロードした翻訳の著者を指定
zh_hans: 定义上传译文的作者
zh_hant: 定義上傳翻譯的作者

source: Overwrite existing strings with upload
ja: アップロードでの既存文字列の上書き
zh_hans: 上传时覆盖已有字符串
zh_hant: 以上傳內容覆蓋現在的翻譯

source: Upload translations
ja: 翻訳のアップロード
zh_hans: 上传译文
zh_hant: 上傳翻譯

source: VCS
zh_hans: 版本控制系统

source: Access the internal repository
ja: 内部リポジトリへのアクセス
zh_hans: 访问内部仓库
zh_hant: 存取內部儲存庫

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Access repository`, :guilabel:`Power user`, :guilabel:`Manage repository`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`リポジトリへのアクセス`、:guilabel:`パワー ユーザー`、:guilabel:`リポジトリの管理`
zh_hans: :guilabel:`管理`, :guilabel:`访问仓库`, :guilabel:`高级用户`, :guilabel:`管理仓库`

source: Commit changes to the internal repository
ja: 内部リポジトリへの変更点のコミット
zh_hans: 将更改提交到内部仓库
zh_hant: 將更動提交到內部儲存庫

source: Push change from the internal repository
ja: 内部リポジトリからの変更点のプッシュ
zh_hans: 从内部仓库推送更改
zh_hant: 從內部儲存庫推入更動

source: Reset changes in the internal repository
ja: 内部リポジトリの変更点のリセット
zh_hans: 重置内部仓库的更改
zh_hant: 重設內部儲存庫中的更動

source: View upstream repository location
ja: 上流リポジトリの場所の表示
zh_hans: 查看上游仓库位置
zh_hant: 檢視上游儲存庫的位置

source: Update the internal repository
ja: 内部リポジトリの更新
zh_hans: 更新内部仓库
zh_hant: 更新內部儲存庫

source: Site wide privileges
ja: サイト全体の特権
zh_hans: 全网站范围的特权
zh_hant: 全網站範圍的特權

source: Use management interface
ja: 管理画面の使用
zh_hans: 使用管理界面
zh_hant: 使用管理介面

source: Add new projects
ja: 新しいプロジェクトの追加
zh_hans: 添加新项目
zh_hant: 加入新的專案

source: :guilabel:`Add new projects`
ja: :guilabel:`新しいプロジェクトの追加`
zh_hans: :guilabel:`添加新项目`

source: Add language definitions
ja: 言語定義の追加
zh_hans: 添加语言定义
zh_hant: 加入語言定義

source: Manage language definitions
ja: 言語定義の管理
zh_hans: 管理语言定义
zh_hant: 管理語言定義

source: Manage teams
ja: チームの管理
zh_hans: 管理团队

source: Manage users
ja: ユーザーの管理
zh_hans: 管理用户
zh_hant: 管理使用者

source: Manage roles
ja: ロールの管理
zh_hans: 管理角色
zh_hant: 管理角色

source: Manage announcements
ja: お知らせの管理
zh_hans: 管理公告
zh_hant: 管理公告

source: Manage translation memory
ja: 翻訳メモリの管理
zh_hans: 管理翻译记忆库
zh_hant: 管理翻譯記憶

source: Manage machinery
ja: 機械翻訳の管理
zh_hans: 机器翻译

source: Manage component lists
ja: コンポーネント リストの管理
zh_hans: 管理部件列表
zh_hant: 管理組件列表

source: Manage billing
ja: 課金の管理
zh_hans: 管理账单

source: Manage site-wide add-ons
ja: サイト全体のアドオンの管理
zh_hans: 管理全站范围的附加组件

source: Site-wide privileges are not granted to any default role. These are powerful and quite close to the Superuser status. Most of them affect all projects in your Weblate installation.
ja: サイト全体のアクセス権は、デフォルトのどのロールにも付与されません。これは強力で、スーパーユーザーの状態と変わりません。ほとんどのアクセス権は、インストールした Weblate のプロジェクトすべてに影響します。
zh_hans: 站点范围的特权不会被授予任何默认角色。它们功能强大，非常接近超级用户的地位。它们中的大多数都会影响到你的 Weblate 安装中的所有项目。

source: List of built-in roles
ja: 組み込みロールの一覧
zh_hans: 内置角色列表

source: :guilabel:`View billing info`
ja: :guilabel:`課金情報の表示`
zh_hans: :guilabel:`查看账单信息`

source: :guilabel:`Download changes`
ja: :guilabel:`変更点のダウンロード`
zh_hans: :guilabel:`下载更改`

source: :guilabel:`Post comment`
ja: :guilabel:`コメントの投稿`
zh_hans: :guilabel:`发表评论`

source: :guilabel:`Delete comment`
ja: :guilabel:`コメントの削除`
zh_hans: :guilabel:`删除评论`

source: :guilabel:`Resolve comment`
ja: :guilabel:`コメントの解決`
zh_hans: :guilabel:`解决评论`

source: :guilabel:`Edit component settings`
ja: :guilabel:`コンポーネント設定の編集`
zh_hans: :guilabel:`编辑部件设置`

source: :guilabel:`Lock component, preventing translations`
ja: :guilabel:`コンポーネントのロック、翻訳の防止`
zh_hans: :guilabel:`锁定部件，阻止翻译`

source: :guilabel:`Add glossary entry`
ja: :guilabel:`用語集への項目の追加`
zh_hans: :guilabel:`添加术语表条目`

source: :guilabel:`Delete glossary entry`
ja: :guilabel:`用語集の項目の削除`
zh_hans: :guilabel:`删除术语表条目`

source: :guilabel:`Edit glossary entry`
ja: :guilabel:`用語集の項目の編集`
zh_hans: :guilabel:`编辑术语表条目`

source: :guilabel:`Add glossary terminology`
ja: :guilabel:`用語集への固有の用語の追加`
zh_hans: :guilabel:`添加术语表专业术语`

source: :guilabel:`Upload glossary entries`
ja: :guilabel:`用語集の項目のアップロード`
zh_hans: :guilabel:`上传术语表条目`

source: :guilabel:`Use automatic suggestions`
ja: :guilabel:`自動提案の使用`
zh_hans: :guilabel:`使用自动建议`

source: :guilabel:`Delete translation memory`
ja: :guilabel:`翻訳メモリの削除`
zh_hans: :guilabel:`删除翻译记忆库`

source: :guilabel:`Edit translation memory`
ja: :guilabel:`翻訳メモリの編集`
zh_hans: :guilabel:`编辑翻译记忆库`

source: :guilabel:`Edit project settings`
ja: :guilabel:`プロジェクト設定の編集`
zh_hans: :guilabel:`编辑项目设置`

source: :guilabel:`Manage project access`
ja: :guilabel:`プロジェクトのアクセス管理`
zh_hans: :guilabel:`管理项目访问`

source: :guilabel:`Download reports`
ja: :guilabel:`レポートのダウンロード`
zh_hans: :guilabel:`下载报告`

source: :guilabel:`Add screenshot`
ja: :guilabel:`スクリーンショットの追加`
zh_hans: :guilabel:`添加截屏`

source: :guilabel:`Delete screenshot`
ja: :guilabel:`スクリーンショットの削除`
zh_hans: :guilabel:`删除截屏`

source: :guilabel:`Edit screenshot`
ja: :guilabel:`スクリーンショットの編集`
zh_hans: :guilabel:`编辑截屏`

source: :guilabel:`Edit additional string info`
ja: :guilabel:`原文情報の追加編集`
zh_hans: :guilabel:`编辑额外的字符串信息`

source: :guilabel:`Accept suggestion`
ja: :guilabel:`提案の採用`
zh_hans: :guilabel:`接受建议`

source: :guilabel:`Add suggestion`
ja: :guilabel:`提案の追加`
zh_hans: :guilabel:`添加建议`

source: :guilabel:`Delete suggestion`
ja: :guilabel:`提案の削除`
zh_hans: :guilabel:`删除建议`

source: :guilabel:`Vote on suggestion`
ja: :guilabel:`提案に投票`
zh_hans: :guilabel:`对建议投票`

source: :guilabel:`Add language for translation`
ja: :guilabel:`翻訳用の言語の追加`
zh_hans: :guilabel:`添加翻译语言`

source: :guilabel:`Add several languages for translation`
ja: :guilabel:`翻訳用に複数言語の追加`
zh_hans: :guilabel:`添加数种翻译语言`

source: :guilabel:`Perform automatic translation`
ja: :guilabel:`自動翻訳の実行`
zh_hans: :guilabel:`执行自动翻译`

source: :guilabel:`Delete existing translation`
ja: :guilabel:`既存の翻訳の削除`
zh_hans: :guilabel:`删除现有翻译`

source: :guilabel:`Download translation file`
ja: :guilabel:`翻訳ファイルのダウンロード`
zh_hans: :guilabel:`下载翻译文件`

source: :guilabel:`Add new string`
ja: :guilabel:`新しい文字列の追加`
zh_hans: :guilabel:`添加新字符串`

source: :guilabel:`Dismiss failing check`
ja: :guilabel:`検査の不合格項目の除外`
zh_hans: :guilabel:`忽略未通过的检查`

source: :guilabel:`Remove a string`
ja: :guilabel:`文字列の削除`
zh_hans: :guilabel:`移除字符串`

source: :guilabel:`Edit strings`
ja: :guilabel:`文字列の編集`
zh_hans: :guilabel:`编辑字符串`

source: :guilabel:`Edit string when suggestions are enforced`
ja: :guilabel:`提案採用時の編集`
zh_hans: :guilabel:`当建议被强制执行时编辑字符串`

source: :guilabel:`Review strings`
ja: :guilabel:`文字列の査読`
zh_hans: :guilabel:`审校字符串`

source: :guilabel:`Edit source strings`
ja: :guilabel:`原文の編集`
zh_hans: :guilabel:`编辑源字符串`

source: :guilabel:`Define author of uploaded translation`
ja: :guilabel:`アップロードした翻訳の著者を指定`
zh_hans: :guilabel:`定义已上传译文的作者`

source: :guilabel:`Overwrite existing strings with upload`
ja: :guilabel:`アップロードでの既存文字列の上書き`
zh_hans: :guilabel:`上传时覆盖现有字符串`

source: :guilabel:`Upload translations`
ja: :guilabel:`翻訳のアップロード`
zh_hans: :guilabel:`上传译文`

source: :guilabel:`Access the internal repository`
ja: :guilabel:`内部リポジトリへのアクセス`
zh_hans: :guilabel:`访问内部仓库`

source: :guilabel:`Commit changes to the internal repository`
ja: :guilabel:`内部リポジトリへの変更点のコミット`
zh_hans: :guilabel:`将更改提交到内部仓库`

source: :guilabel:`Push change from the internal repository`
ja: :guilabel:`内部リポジトリからの変更点のプッシュ`
zh_hans: :guilabel:`从内部仓库推送更改`

source: :guilabel:`Reset changes in the internal repository`
ja: :guilabel:`内部リポジトリの変更点のリセット`
zh_hans: :guilabel:`重置内部仓库中的更改`

source: :guilabel:`Update the internal repository`
ja: :guilabel:`内部リポジトリの更新`
zh_hans: :guilabel:`更新内部仓库`

source: :guilabel:`View upstream repository location`
ja: :guilabel:`上流リポジトリの場所の表示`
zh_hans: :guilabel:`查看上游仓库位置`

source: `Edit source`
ja: `原文の編集`
zh_hans: `编辑原文`

source: `Add suggestion`
ja: `提案の追加`
zh_hans: `添加建议`

source: `Access repository`
ja: `リポジトリへのアクセス`
zh_hans: `访问仓库`

source: `Manage glossary`
ja: `用語集の管理`
zh_hans: `管理术语表`

source: `Power user`
ja: `パワー ユーザー`
zh_hans: `高级用户`

source: `Review strings`
ja: `文字列の査読`
zh_hans: `审校字符串`

source: `Manage languages`
ja: `言語の管理`
zh_hans: `管理语言`

source: `Manage translation memory`
ja: `翻訳メモリの管理`
zh_hans: `管理翻译记忆库`

source: `Manage screenshots`
ja: `スクリーンショットの管理`
zh_hans: `管理截图`

source: `Manage repository`
ja: `リポジトリの管理`
zh_hans: `管理仓库`

source: `Add new projects`
ja: `新しいプロジェクトの追加`
zh_hans: `添加新项目`

source: List of teams
ja: チーム一覧
zh_hans: 团队列表

source: The following teams are created upon installation (or after executing :wladmin:`setupgroups`) and you are free to modify them. The migration will, however, re-create them if you delete or rename them.
ja: 以下のチームは、インストール時（または :wladmin:`setupgroups` の実行後 ）に生成され、自由に変更できます。ただし、移行した場合、削除または名前が変更されていると、チームが再生成されます。
zh_hans: 下面的团队在安装时建立（或在执行 :wladmin:`setupgroups` 后），您可以自由修改它们。但是，如果它们被删除或重命名，迁移后将重新创建这些名称。

source: `Guests`
ja: `ゲスト`
zh_hans: `访客`
zh_hant: `訪客`

source: Defines permissions for non-authenticated users.
ja: 未認証ユーザーのアクセス権の設定。
zh_hans: 定义非授权用户的权限。

source: This team only contains anonymous users (see :setting:`ANONYMOUS_USER_NAME`).
ja: このチームには、匿名ユーザーのみ含める（参照: :setting:`ANONYMOUS_USER_NAME`)。
zh_hans: 这个团队只包括匿名用户（请参见 :setting:`ANONYMOUS_USER_NAME` ）。

source: Remove roles from this team to limit permissions for non-authenticated users.
ja: このチームからロールを削除して、未認証ユーザーの権限を制限できます。
zh_hans: 从这个团队中去掉角色，来限制非认证用户的权限。

source: Default roles: `Add suggestion`, `Access repository`
ja: デフォルトのロール: `提案の追加`、 `リポジトリへのアクセス`
zh_hans: 默认角色：`添加建议`、`访问仓库`
zh_hant: 默認角色: `Add suggestion`, `Access repository`

source: `Viewers`
ja: `閲覧者`
zh_hans: `查看者`

source: This role ensures the visibility of public projects to all users. By default, all users are members of this team.
ja: このロールは、すべてのユーザーが公開プロジェクトを参照できます。デフォルトでは、すべてのユーザーがこのチームのメンバーです。
zh_hans: 这一角色确保公开项目对所有用户可见。默认情况下，所有用户都是该团队的成员。

source: By default, :ref:`automatic team assignment <autoteam>` makes all new accounts members of this team when they join.
ja: デフォルトでは、:ref:`自動チーム割り当て <autoteam>` と指定すると、新しい参加者には自動的にこのチームのメンバーのアカウントが作成されます。
zh_hans: 默认情况下，\ :ref:`自动团队分配 <autoteam>` 将会使所有新账户在加入时成为该团队的成员。

source: Default roles: none
ja: デフォルトのロール: なし
zh_hans: 默认角色：无

source: `Users`
ja: `ユーザー`
zh_hans: `用户`
zh_hant: `使用者`

source: Default team for all users.
ja: すべてのユーザーのデフォルトのチーム。
zh_hans: 所有用户的默认团队。

source: Default roles: `Power user`
ja: デフォルトのロール: `パワー ユーザー`
zh_hans: 默认角色：`高级用户`
zh_hant: 默認角色: `Power user`

source: `Reviewers`
ja: `査読者`
zh_hans: `审校员`
zh_hant: `校對`
